Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 20]
¿Por qué no se lo dijiste a tu hermana?
Solo fuiste capaz de matar
a ese viejo bastardo, el señor de la ciudad de Qianji.
¿Por mi culpa?
Mientras mi hermana pueda quedarse,
¿Qué tiene de malo decir una pequeña mentira?
Tu hermana no es tonta.
Solo con tus pequeños trucos,
Ella no lo hará
Me quedaré a tu lado para siempre.
Entonces haré lo que sea necesario.
para eliminar cualquier posibilidad
de que me abandone.
¿Estás bien?
¡Manténganse al día, todos!
Vámonos a casa temprano.
—Pueblo Tormenta de Arena está justo adelante.
—Gracias, salvador.
Gracias, salvador.
Gracias.
Salvador, ¿no vienes con nosotros?
No lo soy.
Todavía tengo que irme
¡Salven a mi pobre perrito!
Más alto.
Más difícil.
Cómodo.
Será más cómodo
si subes más.
Masajes aquí.
Chico,
Eres genial en todos los sentidos,
excepto que llevas demasiadas capas.
¿No estás buenísima?
Quítatelo.
¿Por qué lo llevas puesto?
No estoy aquí para masajearte las piernas.
Estoy aquí para conseguir el Orbe de Control del Agua.
¿Qué?
Según nuestra tradición,
Debería usar algo
Trucos astutos y furtivos para recuperarlo.
¿Dónde está el Orbe de Control del Agua?
Repítelo.
Esa es la reliquia sagrada de nuestro clan.
Será mejor que me lo des ahora.
No quiero usar la fuerza.
No está bien que un hombre le pegue a una mujer.
¡Insolente!
¡Villano audaz!
¡Detener!
Colócate detrás de mí.
¿Cómo te atreves a ponerle la mano encima a alguien?
¿Desde mi territorio, el de Li Xueyang?
¿Eres Li Xueyang?
Niña pequeña.
¿Y qué si lo hago?
¿Qué puedes hacerme?
Tus habilidades
No hagas justicia a tu arrogancia.
Cualquiera que me subestime
¡La quiero!
¡Viento, estabiliza! ¡Vajra!
¡Truenos! ¡Relámpagos!
Ella realmente posee el Orbe de Control del Agua.
Parece que no puede consumirlo.
y solo puede usarla como una herramienta mágica.
Por ahora,
debería ocuparme de esta bandida.
antes de hacer cualquier otra cosa.
¡Pobre perro!
Si quieres salvarla,
¡Transforma tu poder demoníaco en sangre!
¡Mi orbe de control del agua!
Pobre perro.
¡Escúpelo!
Vamos.
Pobre perro,
¡Escúpelo!
Apurarse.
Estar bien.
¡Ir!
¡Apresúrate!
Señor,
¿Nos hemos visto antes?
Sí, lo tenemos.
Soy
Linterna Wang de Ciudad Tormenta de Arena.
Eres más que un simple fabricante de faroles,
¿verdad?
Las regiones occidentales
están plagadas de toda clase de demonios.
y nunca están en paz.
El ejército de Li necesita talento.
Señor, ¿le gustaría unirse al Ejército Li?
No hay necesidad.
Mi pobre perro
y yo
pegarse.
¡A mí!
Estoy dispuesto a unirme al Ejército Li.
¿Cómo podría el Segundo Príncipe
de Corsac Fox State
¿Unirme al Ejército Li?
Príncipe Yunfei, por favor, no bromee.
Saludos, General Li.
Saludos, Preceptor Imperial.
Así que eres el segundo príncipe
del estado de Corsac Fox.
Justo ahora, el Segundo Príncipe
Ingirió accidentalmente
una herramienta mágica desconocida.
Preceptor Imperial, tenga cuidado.
Está bien.
Gracias por su preocupación, General.
Señor Wang,
nos vemos.
Nos vemos.
Llévate a todos estos bandidos
De vuelta al campamento militar
para ocuparse de ellos.
-Sí.
Li Xueyang,
¡nos vemos!
Así que, tú eres el Segundo Príncipe
de Corsac Fox State,
el que dejó tu país y tu hogar.
Sí.
Mi nombre es Fan Yunfei.
Segundo Príncipe, ¡felicidades
por recuperar el Orbe de Control del Agua!
y regresar victorioso.
Este tal Lantern Wang
es un amigo mío de Pueblo Tormenta de Arena.
Quiero que vuelva conmigo.
Ningún problema.
Siempre y cuando vuelvas conmigo,
Puedes traer a quien quieras.
Te llevaré a ver a mi padre.
¿Eso es realmente apropiado?
¿Qué tiene de inapropiado?
Las tallas de dragones en tu país...
son bastante singulares.
Este lugar
Solía ​​ser el palacio real
del clan dragón.
Esos son tótems de dragón allá arriba.
Disparates.
Ese es un zorro corsac.
Un zorro corsac.
¿Así que es un zorro corsac
con cuerpo de dragón?
Señor, tal vez usted no lo sepa,
pero las regiones occidentales solían estar
ocupadas por un grupo de demonios dragón.
Más tarde, debido a las guerras,
los demonios dragón declinaron.
y nuestro diligente Clan del Zorro Corsac
aprovechó la oportunidad,
trabajó incansablemente,
y rosa
a esta gloria sin precedentes.
¡El anciano del clan del zorro Corsac está aquí!
Élder Lou.
Príncipe Yunfei, no se mueva.
Élder Lou,
Llevas mucho tiempo escuchando.
¿Alguna conclusión?
Su Majestad,
No escuché nada.
¿No eres sordo del oído izquierdo?
Lo siento mucho.
Lo siento.
Su Majestad,
Efectivamente, hay algo
en el estómago del príncipe Yunfei.
pero no puedo estar seguro
Si se trata del Orbe de Control del Agua.
¿Cómo puedes no estar seguro de ello?
Este es el señor Wang de Sandstorm Town
es testigo.
Señor Wang,
¿Tengo razón?
De todos modos,
El príncipe Yunfei
recuperó el Orbe de Control del Agua.
y alcanzó un gran mérito.
Según la voluntad del Cielo,
Él debería heredar el trono.
Esperar.
El príncipe Yunfei
se tragó el Orbe de Control del Agua.
No tiene ni idea.
y de mente simple.
¿Cómo podrá ascender al trono?
Este es el decreto del emperador.
¡Este es el decreto del emperador!
¿El decreto del emperador?
El Consejo de Ancianos no está de acuerdo.
Incurrirás en la ira del Cielo.
¡Por ignorar el decreto del emperador!
Dada la situación actual,
retirar por la fuerza el Orbe de Control del Agua
podría lastimar al pobre perro.
Bien.
Antes de que encontremos la manera
de eliminar el Orbe de Control de Agua,
Le ayudaré un poco.
Príncipe Yunfei,
ven aquí.
¡Su Majestad!
El príncipe Yunfei sí posee poder demoníaco;
él simplemente
Todavía no sabe cómo usarlo.
Sí, sí.
Todos lo vieron, ¿verdad?
Bueno... Linterna...
Wang,
¿Cómo lo lograste?
Perforé su punto de acupuntura Lingtai
para activar por la fuerza su poder demoníaco.
Este método es perjudicial para su salud
y no se puede usar con frecuencia.
¿Por qué?
Su Majestad,
Si el señor Wang
puede servir como tutor del príncipe,
El Consejo de Ancianos
está dispuesto a ceder.
Sí.
Me niego.
Me retiro.
Esperar.
Todos,
Ya puede marcharse.
Quiero tener una conversación adecuada.
con el Sr. Wang.
Después de todo este tiempo,
La Cueva de la Seda aún no ha enviado ninguna noticia.
Qingcheng dijo que iría a investigarlo.
pero no ha traído
nada útil.
Parece que necesito encontrar una solución.
salir a buscar al Joven Maestro Fugui
yo mismo.
Hermana.
¿Qingcheng?
¿Cómo está?
Tenemos noticias confirmadas sobre el soldado.
[Tumba del Soldado, Wangquan Fugui]
Con tan solo un montón de tierra
y una placa conmemorativa aquí,
¿Pretendes que crea?
¿El joven maestro Fugui está enterrado debajo?
No me lo creo.
¡Quiero verlo vivo o muerto!
A menos que vea el cuerpo del Joven Maestro Fugui
con mis propios ojos,
No me lo voy a creer.
Esto es solo un cenotafio.
Fue fundada por un hombre llamado Quan Rumu.
La Alianza Yiqi prohibió al Soldado
entrar en el salón ancestral después de su muerte.
Dijeron que era un hombre siniestro.
y abandonó su cadáver en la naturaleza
para ser desgarrado
por los pájaros
y bestias.
¿Dónde está el joven maestro Rumu?
¿Dónde está?
Antes de que el soldado muriera,
Su espada meridiana fue extraída
y trasplantado a este
Joven Maestro Rumu, usted acaba de mencionar.
Lo sucedió como Soldado
en la mansión Wangquan.
Qingcheng,
Regresa y espérame.
Iré a buscarlo.
¡Hermana!
Hermana, ¿no lo entiendes?
Esto es propio de la naturaleza humana.
¿Quién no tendría miedo?
¿Un soldado sin control?
Esa supuesta profecía no es más que una excusa.
Hermana,
afrontar la realidad
y renunciar a la idea
de vivir en armonía con los humanos.
Regresa conmigo ahora.
Vamos.
¡Te dije!
¡Quiero verlo vivo o muerto!
Incluso si esto es cierto,
¡Les haré pagar!
¡Pagar con su sangre!
¡Suéltame!
Hermana, ¿lo quieres tanto?
Es un soldado.
Mató a innumerables demonios.
Ni siquiera puedes escapar de mí,
¿Y quieres ir a la Mansión Wangquan
para que te maten?
El Soldado mató a muchísimos demonios.
Ni siquiera su propio pueblo lo perdonó.
Esta fue su retribución.
Qingcheng,
Lo lamento.
Lo siento, Qingcheng.
I...
Hermana,
Sé que quieres venganza,
pero debes recuperarte...
Y primero mejora tu potencia, ¿verdad?
Hermana,
Tengo una forma de aumentar tu poder demoníaco.
[Corsac Fox State]
Mi hijo, Fan Yunfei, ha tenido
Escaso dominio
del poder demoníaco desde la infancia.
Aunque es príncipe
de las Regiones Occidentales,
Todo su clan
lo ha discriminado.
Nadie lo cree
Él puede heredar el trono.
Cada uno tiene su propio camino.
Y los demonios también.
¿Por qué buscar la aprobación de los demás?
Además, tu hijo
no quiere heredar el trono,
¿Lo hace?
Señor Wang,
Soy viejo.
Solo quiero darle un futuro a mi hijo.
Como padre,
este deseo
es tan pequeño.
Señor,
¿Sigues sin estar dispuesto?
Permítanme unos días más para pensarlo.
Está bien.
Señor Wang, tómese todo el tiempo que necesite.
El tiempo y el coste no son problema.
Te conseguiré alojamiento de inmediato.
¿Se fue?
Parece que no tiene ningún interés
en el Orbe de Control del Agua.
Eso me tranquiliza.
[Wangquan]
De todos modos,
con las prestigiosas familias
trabajando juntas
y la participación de Quan Rumu,
[Gran ambición que se eleva hasta los cielos]
la agitación en el Reino de los Demonios esta vez
Finalmente se ha asentado.
Ting Yun,
Has trabajado mucho estos últimos días.
Deberías descansar unos días más.
Maestro,
cuando tengas tiempo,
Me temo que
Hay alguien a quien deberías visitar.
Escuché que
recientemente
Has estado comiendo solo una comida al día,
durmiendo solo 4 horas,
y salir
a someter demonios día y noche.
Gracias por tu preocupación, tío.
No lo hago "día y noche".
Suelo salir durante el día.
Ya lo sabes.
Tío,
¿Qué sé yo?
Ese día,
en el salón principal,
Fugui blandió el Golpe Cielo y Tierra,
y todos querían matarlo.
Él vino a mí,
se inclinó hacia adelante,
y dijo
Estaba dispuesto a extraer
su meridiano de espada y dártelo.
Él dijo
No se arrepentía de nada.
Tu primo debía de estar bromeando.
¿Cómo iba a no tener remordimientos?
Siempre hemos hecho
lucha de críquet
y lanzaron piedras juntos sobre el agua.
En cuanto a mí,
No tengo grandes ambiciones.
y solo quieren recorrer el mundo.
Ron,
En los últimos días,
mi dolor
Ha sido igual que el tuyo.
Tú no eres un soldado,
y yo no soy Wangquan Hongye
que se odia a sí mismo
y su propio hijo.
Te queda un largo camino por recorrer.
Sigue mirando hacia adelante.
¿Estás despierto?
Por qué...
¿Me ayudaste a activar mi poder demoníaco?
Tu mirada es tan poco amigable.
Te di de comer al menos una vez.
¿Qué?
¿Tienes algún problema conmigo?
No tengo ningún problema contigo.
Simplemente no quiero hacerles caso
y heredar el trono.
Me puedes ayudar
¿Quitar el Orbe de Control del Agua?
Te resistes mucho a esto.
¿Qué tiene de malo el trono?
¿Por qué te resistes tanto a heredarlo?
Bébelo.
Oh.
¿Ayer,
la forma en que miraste al general Li Xueyang???
Fue amor a primera vista, ¿verdad?
No me enamoré de Xueyang
a primera vista.
La conozco desde hace mucho tiempo.
Déjame decirte,
Era el primer día
Abandoné el palacio por culpa de mi hermano.
Recuerdo que aquel día el viento soplaba con mucha fuerza.
Cuando la encontré en el desierto,
Estaba prácticamente congelada.
Intenté despertarla,
Pero ella me sujetó con fuerza
y ​​no me soltó.
En realidad, me han menospreciado
desde que era niño.
Esa fue la primera vez en mi vida
Sabía lo que se sentía al ser necesitado.
Así que cuando llegó la tormenta de arena,
¿Solo un pensamiento permanecía en mi mente?
Debo protegerla a toda costa.
En ese momento desesperado,
Mi poder demoníaco surgió con fuerza.
y de alguna manera desaté la fuerza
Nunca antes lo había hecho.
Eso nos ayudó a escapar de ese desastre.
Fue la primera persona a la que salvé.
Y también fue lo más valiente
que he hecho jamás.
Pero a la mañana siguiente,
Cuando fui a buscarle agua,
Ella se había ido.
Realmente no lo entiendo.
Ahora,
Siempre que pienso en ella,
Mi corazón late muy rápido.
Maestro,
¿Crees que yo...?
¿Como ella?
No estoy seguro.
Pero cuando se trata de amor,
Tiene que ser en ambos sentidos.
Uno...
Está bien.
Una vez que recupere mi verdadera forma
y darle algo
Impresiones fuertes y vívidas,
Sin duda se enamorará de mí.
Sí.
Puede...
Pruébalo.
¡Está bien!
Voy a intentarlo.
¡Esperen mis buenas noticias!
Bueno.
¡Qué perro más tonto...!
Dado que el pobre perro
absorbió el Orbe de Control del Agua,
Tendré que quedarme a su lado por ahora.
y encontrar una manera de eliminarlo más tarde.
Y este es el rey del estado de Corsac Fox.
Puede que parezca torpe y ridículo,
pero que haya sobrevivido tanto tiempo,
Eso no puede ser un simple milagro.
De todos modos,
¿Maestro de Corsac Fox State???
suena mejor.
Es mejor que Lantern Wang.
[Campamento del Ejército Li]
¡Bravo!
Bing, ¿te da vergüenza?
Practica más.
Negro, blanco, ustedes dos, váyanse.
¡Bravo!
¡Bravo! ¡Bravo!
General,
Hay un zorro corsac afuera
que quiere verte.
¿Eres tú?
¿Te sientes mejor ahora?
Sí, mucho mejor.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí
para traerte algo.
Gracias por salvarme la última vez.
No acepto recompensas
por lo que debo hacer.
Te salvé
porque era lo correcto.
Devuélvelo.
¡Esperar!
Tú...
¿Te sientes mal?
General,
Te está provocando.
Dado que se trata de una provocación,
No me culpen por ser grosero.
¿Todavía no ha caído?
Tiene una cara bonita,
Pero es una lástima que sea un tonto.
Ver cómo lo golpeaban
En realidad me pone de buen humor.
-¡Jefe!
-¿Qué clase de mentalidad es esa?
¡Jefe!
Jefe.
El general Li y la señora están aquí para verlos.
¿Padre, madre?
Aquí.
Echa un vistazo.
¿Cómo está?
Guau.
Huele bien.
Es sopa de pato Tianwang de la familia Yu.
Pruébalo.
[Li Qianjun, general del ejército Li]
¿A qué sabe?
Pruébalo.
Bien.
Por cierto,
¿Fuiste a
¿Reprimiste a los bandidos tú solo otra vez
hace unos días?
[Sra. Lee]
¿Has olvidado
lo que pasó hace 3 años?
cuando fuiste a matar demonios tú solo,
resultó gravemente herido,
¿Y te perdiste en el desierto?
Madre,
¿No me diste después esos nueve?
¿Talismanes de jade frío celestial?
Desde entonces,
Nunca más te he hecho preocupar.
Sí.
Tú.
Mi esposa es realmente impresionante.
Ah, sí, padre.
¿Has encontrado a la persona que me salvó?
¿En el desierto la última vez?
Eso me recuerda, hija.
Al menos deberías decírmelo.
si nuestro benefactor
es alto o bajo,
¿Gordo o flaco???
¿Qué aspecto tiene?
Debes ser específico.
Sí.
¿Cómo se supone que voy a encontrarlo?
Lo único que recuerdo es que
La persona era peluda.
Fue muy cómodo.
¿Peludo?
Los seres humanos tienen sus propias maneras
de llevarse bien.
No puedes simplemente mostrar tu verdadero yo
y esperar ser aceptado.
Además,
Tienes el Orbe de Control del Agua dentro de ti.
y tu poder demoníaco es incontrolable.
Tuviste suerte
para no hacer el ridículo
delante de ella.
Me puedes ayudar
¿Quitar este orbe?
Seguro.
Mientras
Practicas con diligencia.
Maestro.
¿Sí?
¿Hay alguien que te guste?
¿Puedes enseñarme?
¿Cómo conquistarla?
¿Qué ocurre?
Nada.
De repente
Pensé en alguien.
¿Quién es?
¿Todo esto?
Sí.
La ciudad de Qianji es el último lugar
carentes de secretos y manuales de cultivo.
Si crees que esto no es suficiente,
Puedo ir a buscar más.
¿Todavía te duele la cara?
No debí haberte abofeteado ayer.
Perdí los estribos.
Lo lamento.
Hermana,
Solo espero
que si algún día muero,
Tú también estarás así de triste.
No digas tonterías.
Nuestro Qingcheng
Vivirá una larga vida.
Sí.
Siempre estaré contigo.
Solía ​​pensar
Siempre podría
quedarme con el joven maestro Fugui también.
Pero Qingcheng tenía razón.
Ahora mismo,
Mi poder y mi magia son débiles.
Frente a la Alianza Yiqi,
me siento como una hormiga.
Incluso si me voy,
¿Cómo podría descubrir la verdad?
Si el joven maestro Fugui realmente hubiera desaparecido,
¿Cómo podría yo vengar su muerte personalmente?
Solo poseyendo un poderoso poder demoníaco
¿Acaso no estaré tan indefenso como lo estoy ahora?
en peligros futuros
y podrá proteger
Aquellos a quienes quiero proteger.
Se dice que el rey demonio
pasó muchos años cultivando
antes de alcanzar el dominio.
Pero puesto que existe el camino budista
de la iluminación súbita,
También debería existir un camino demoníaco
de corazón ardiente y huesos refinados,
permitiéndome alcanzar el dominio rápidamente.
¿Por qué siento que mi poder demoníaco se debilita?
¿Cuanto más practique estas técnicas?
Quizás he tenido demasiadas ganas
de alcanzar el éxito rápidamente.
y no logró captar la esencia.
Arañita,
Eres muy generoso.
¿No temes que una vez que tu hermana
se vuelva más fuerte,
¿Se te escapará de las manos?
Son solo algunas técnicas comunes.
que ni siquiera se ajustan a su constitución.
¿De qué hay que preocuparse?
Elegí a la persona correcta.
Eres realmente astuto.
[Borde]
Ve a invitar a Rumu.
Sí.
Tío,
¿Quieres verme?
¿Qué ocurre?
¿Estás herido?
Solo una pequeña herida, nada grave.
Era obstinado.
que se negaron a entrar en la prisión de Huntian.
Simplemente
No confía en los humanos
y nuestra Alianza Yiqi,
Lo cual es totalmente comprensible.
Acaban de llegar noticias urgentes desde la frontera.
El Orbe de Control del Agua ha reaparecido.
y ha caído en manos
del Clan Zorro Corsac.
El Orbe de Control del Agua
contiene un inmenso poder demoníaco.
Cualquiera que lo use
se volverá extremadamente violento.
Si los dejamos solos,
Las regiones occidentales caerán en el caos.
Las regiones occidentales
no deben caer en el caos.
Solo podré estar tranquilo si envío
Alguien en quien confío.
Tío,
Déjame ir.
Ya conoces la situación
en las mejores regiones occidentales,
Y tú eres en quien más confío.
Lo mejor es que vayas.
Pero...
Tengo una petición un tanto incómoda.
Dime.
Hay alguien
Quiero llevarlo conmigo.
[Gran ambición que se eleva hasta los cielos]
[Mansión Wangquan]
Tío,
Ahora regreso.
Por favor, cuídate.
Ir.
Hay un viejo amigo
en las Regiones Occidentales.
Tío,
¿Tienes algo?
¿Quieres que se lo diga?
No hay necesidad.
No lo molestes.
Y tú.
Cuidarse.
Tú también, tío.
Para obtener el poder supremo,
[Secta de la Alegría y la Tristeza]
Únete a nuestra Secta de la Alegría y la Tristeza.
¿Secta de la Alegría y la Tristeza?
Hermana.
El cultivo no debe hacerse con prisas.
Come algo.
No tengo hambre.
¿No te gusta la comida?
Sé que necesitas tiempo
Aceptar que el soldado ha muerto.
Pero como tu hermano,
Verte tan triste todo el día
Me hace sentir como un fracaso.
Qingcheng,
¿Por qué no he mejorado?
¿Después de todo este tiempo de cultivo?
Tu corazón no está aquí,
¿Entonces cómo puedes aumentar tu poder demoníaco?
Primero debes
cuidarte bien.
Aquí.
Come algo.
Ni siquiera antes podíamos conseguir esto.
Algo debió salir mal.
Dado que no tienes apetito,
He coleccionado
algunos tesoros y curiosidades.
Estos tesoros
provienen de todas partes del mundo.
Mira esta linterna con forma de pez,
Tan exquisito.
Compré esta linterna con forma de pez.
de un transportista al pasar por
Las regiones occidentales.
La llama interior puede resistir el viento.
Esta no es una linterna con forma de pez cualquiera.
Un transportista
¿Puede algo tan bueno?
Las regiones occidentales son tierra de exilio,
Lleno de todo tipo de gente.
Así que nada de eso resulta sorprendente.
¿Fuiste tú quien abrió el mundo,
los tiempos transparentes?
Esta linterna con forma de pez...
Al amanecer abro los ojos;
al atardecer espero una respuesta.
¿Esta linterna con forma de pez???
Me lo llevo.
¿Y si la luz brilla en la noche?
¿¿¿El amanecer despertará???
Nunca nos preguntamos si el destino es justo.
Si te gustan los faroles con forma de pez,
Puedo encontrar más.
Qingcheng,
??? Eres la brillante mañana,
hundiéndote en el mar ???
Estoy un poco cansado.
Deberías regresar y descansar temprano.
??? Soy el reflejo
del claro rompecabezas en el viento ???
Bueno.
Cuídate.
¿Y si nuestro supuesto destino
es separarnos?
¿Intercambiaremos valor
en el mar y el viento?
¿Y si estamos destinados a no estar juntos?
Mirar.
¡Qué bonita linterna con forma de pez!
¿Sean la estrella del otro
y se encuentren al final del destino?
Antes de hoy, nunca pensé
Nunca pensé
que, además de aprender esgrima,
También podría aprender
a hacer farolillos con forma de pez.
A juzgar por los detalles
de esta linterna con forma de pez,
Es, sin duda, obra
del joven maestro Fugui.
Sabía que aún estaba vivo.
Él está en las Regiones Occidentales.